Pitch du jeu
============

Le jeu est un jeu de course de voiles sur de courts circuits, avec un réel contrôle des commandes du bateau.

Ce jeu est pensé pour que les marins puissent retrouver le côté ludique du maniement d'un voilier avec les principales commandes. Mais il se veut aussi ludique pour les non initiés qui pourrons prendre facilement en main le bateau.

Le jeu est développé en premier lieu pour les smartphones, car c'est la plateforme qui permet la plus large diffusion, y compris auprès d'un plublic non initié au jeu vidéo.

Le joueur disposeras d'un bateau personnalisable.

Une liste de cartes sont proposées, avec cinq modes de jeu :

    - navigation libre en solo : le joueur navique librement sur la carte de son choix seul
    - navigation libre en multijoueurs privée: le joueur navique librement sur la carte de son choix avec des gens qu'il connais, ou il rejoint une carte déjà créée à laquelle il a été invité
    - régate solo : le joueur régate contre des robots
    - régate multijoueurs privé : le joueur crée une partie avec la carte de son choix ou rejoint une partie de gens qu'il connait
    - régate multijoueurs publique : le joueur choisit une carte et rejoint une régate contre des inconnus

Les commandes disponibles du bateau sont les suivantes :

    - Réglage du cap : le joueur choisi son cap et le bateau se charge de le suivre. Initialement le jeu donnait un accès direct à la barre, mais ce réglage accaparaît toute l'attention du joueur au détriment des autres aspects du jeu. Il a donc été décidé d'implémenter ce pilote automatique.
    - Voile d'avant (non bômée) : réglage des écouts. Deux écouts de voile babord et tribord sont disponibles. Celà permet de mettre la voile d'avant à contre dans certaines situations.
    - Voile d'avant (non bômée) : réglage des chariots. Pour des raisons d'interface graphique, le chariot babord et le chariot tribord 
